---------Học git--------

- git init: Tạo kho chứa git mới tại local
- git add ./--all/-A: để đánh chỉ mục các nội dung mới - để thực hiện
commit các file thay đổi. lưu ở khu vực staging(sắp xếp, chuẩn bị)
working directory -> staging -> .git repository

- git status -s: hiện thị trạng thái các file trước khi commit
UU = updated but unmerged
- git reset --soft HEAD~1: (commit mà chưa push) undo về commit trước
đó, những thay đổi commit cuối sẽ chuyển vào staging
    --hard: nội dung của commit cuối không đưa vào staging mà sẽ hủy
    luôn


1; tạo một nhánh mới

git checkout master

git branch -b new_branch

-b: để chỉ tạo một nhánh mới, với code và lịch sử 
hoàn toàn giống với master

2; Liệt kê danh sách các nhánh 

git checkout master

git branch

3; Chuyển đổi qua lại giữa các nhánh

git checkout cuongnguyen1

4; chuyển đổi qua lại giữa các nhánh bị yêu cẩu commit

khi đang code dở mà lại muốn chuyển nhánh. chúng ta 
phải chuyển toàn bộ working tree vào stash, lấy ra khi
chúng ta muốn

git stash

git checkout master

git checkout cuongnguyen1

git stash pop // lấy code trong stash ra

5; so sánh thay đổi giữa các branch

git checkout master

git diff cuongnguyen1

git diff cuongnguyen1 --name-only // chỉ muốn xem tên 
những file khác nhau

6; đẩy mã nguồn local branch lên remote branch

git add .

git commit -m "update"

git remote -v

git push origin cuongnguyen1

// code sẽ đẩy lên nhánh cuongnguyen1 remote origin

7; cập nhật thay đổi ở remote branch với local branch

git pull origin master

// có thể từ nhánh này pull code nhánh khác về
// git remote -v phải thể lập remote repo thì mới pull
được
// git pull thực hiện hai lệnh git fetch và git merge

8; tạo nhánh mới tại một commit cụ thể
tạo một nhánh code tương ứng với một commit nào đó

git checkout -b old-master <commit code>

9; Xóa nhánh

git branch -D branch_name

10; không phục local branch về trạng thái trước đó

bước 1: xác định commit muốn quay về

bước 2: sử dụng git reset commit_code

--sort: giữ lại index và working tree hiện tại
--mixed: Sẽ xóa bỏ index còn working tree hiện tại sẽ 
còn nguyên.
--hard : Sẽ xóa bỏ cả index và cả working tree hiện tại.

git checkout dev

git reset 8062f9 --hard
brC

11, git merge <branch_name> trộn nhánh khác vào nhánh đang đứng


-------------Giới thiệu các framework--------
Framework 

Angular 8: tính năng được mong chờ nhất là angular ivy engine, cập nhật tyscript 3.4
ivy là trình biên dịch của angular hoạt động như một cơ chế render mới. Sau khi Chuyển
sang ivy ứng dụng vẫn làm việc như trước nhưng giảm kích hước bundle
Angular 9: cập nhật tyscript 3.7. angular 9 có angular ivy chúng ta không cần tsconfig.jon
nữa

- không có gì thay đổi nhiều so với bản 8


